嘿，这是个宝贵的高个子沃克，你在注意这个决定
问题来自14岁的克罗​​地亚数学竞赛，
从一个顶点开始的三角形画一条线段到另一侧做同样的事情
从另一个顶点开始的东西三角形现在分为四个不同的
从左边开始的三角形区域的面积是3 4＆2
问题是我认为该四边形的面积是多少
提示此问题，您可以解决吗，请尝试一下此问题，何时
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
解决这个问题的主要原理是面积的公式
如果您有右边的三角形，则其底数乘以其高度的二分之一
三角形，这是基数，这是高度，其面积将为二分之一
它的基数乘以它的高度，但是公式也可以保持只要一个三角形
具有固定的底基，并且其高度相同，因此所有这些三角形都将具有
与原始直角三角形相同的面积，这如何帮助我们解决
首先要解决问题，我们需要做一个技巧来划分
右下角四边形，将其分为两个区域，即我们想要的x和y
来解决x加y的问题，那么我们该如何使用该公式
三角形的面积，并考虑三角形面积的一些比率
例如，考虑这两个蓝色三角形和这个蓝色三角形
三角形彼此具有相同的高度，因此它们的面积比将
是它们的碱基长度的比值，我们称它们的碱基B 1和B 2
因此顶部三角形的面积将为X加y加2
底部三角形的面积将是3加4，且这些比例
面积将等于b1 / b2，这是因为这两个三角形都具有
相同的高度，简化为X加y加7等于2等于
b1和b2，所以现在让我们看一下三角形面积的其他比率
是两个绿色三角形，这些三角形的高度都相同
否则面积的比例将是长度的比例
现在，这两个三角形的底边与b1和b2的底边相同
之前的蓝色三角形，所以我们有3个以上的x等于b1 / b2，所以现在我们
有两个都等于b1 / b2的方程，因此我们可以设置它们
两个方程式彼此相等现在让我们考虑一些不同的问题
三角形让我们考虑这两个三角形这些三角形的底数为b3
和b4，就像我们得出的那样，我们可以根据以下公式得出一些相似的公式
在这些三角形的面积上，这些面积的比率将等于
b3超过b4，所以我们有y + x + 3整个2 + 4的顶部三角形的面积
现在是6，这个比率等于b3超过b4现在，如果我们看一下
这两个三角形的面积之比也等于b3与b4
所以我们Y在2上也等于b3在b4上，所以我们现在可以摆脱所有
b1 b2 b3和b4的这些值，因为我们真正关心的是这些值
x和y的乘积，所以我们首先将这些分数交叉乘以
顶部的分数，然后我们将底部的分数相乘
现在有一个由两个变量x和y组成的方程组，我们将能够
来求解x和y的唯一值，所以让我非常快速地完成这些步骤
首先我们将术语组合在一起，现在我们将第二个方程式乘以
现在两个为了解决系统问题，我们可以做的一件事就是我们可以将这两个
等式，我们将得到负5y加18等于0我们已经消除了
X变量通过将这两个方程相加得到Y等于18
超过5，我们现在可以使用该值并将其代入第二个方程式
然后求解X等于21超过5，所以我们有X和y的值，以及
记住我们要求解X加y，所以这个四边形的面积是
等于X加y等于5或7点八的39，这就是我们的
回答找出魔术线需要一点想象力
但是后来我们使用了很好的老式几何和代数来解决它
弄清楚了，感谢您观看本视频，这些数学视频可以
在YouTube上免费观看的内容激发了周围的人们的信心，并树立了信心
世界，他们已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
数学在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
免费订阅以观看最新视频并分享您的所有想法
决定视频，并给我发送拼图或垫子主题的提示，请@注意您的决定
如果您选择这样，请冷静一下，可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持